  ****************************************************************
  README
  ****************************************************************
  Библиотека классов параллельного программирования для C++.
  2KLIB, версия 2.04.
  ****************************************************************
  Библиотека классов оконного интерфейса для C++.
  2KWIN, версия 2.14.
  Используется только совместно с библиотекой 2KLIB.
  ****************************************************************

  Данная версия библиотек спроектирована только для компилятора
  Borland C++ версии 7.1. и только для большой модели памяти.
  Работа с другими компиляторами или с другими моделями памяти
  не гарантируется.

  Библиотеки 2KLIB и 2KWIN написаны с использованием русской лексики -
  для идентификаторов используются русские слова. Для конвертирования
  русских исходных текстов в стандартный ASCII-формат, воспринимаемый
  компилятором Borland C++, используется препроцессор rcc.

  Содержимое дистрибутивного пакета:

  1. Собственно библиотека 2KLIB

    2K.LIB      - библиотека 2KLIB (объектный библиотечный файл)
    2K.RH       - заголовок библиотеки 2KLIB
    2K.TXT      - статья "Параллельное объектно-ориентированное
                  программирование на языке Си++"
    2KKEY.RH    - заголовок библиотечного процесса "клавиатура"
    RCC.EXE     - препроцессор русской лексики
    RCC.TXT     - документация по препроцессору русской лексики

  2. Примеры использования библиотеки 2KLIB

    EXAMPLE.RCP - исходный текст примеров программ, использующих
                  библиотеку 2KLIB. В этом файле записаны тексты
                  всех примеров. Каждый пример имеет следующий
                  формат:
                  // заголовок примера
                  # ifdef имя_примера
                      текст примера
                  # endif
                  Имя примера начинается буквой N, затем следует
                  цифра номера примера и затем необязательная буква,
                  обозначающая вариант примера.
                  Файл содержит следующие примеры:
                  N1   - Минимальная программа
                  N2   - Создание параллельного процесса
                  N3   - Создание массива параллельных процессов
                  N4   - Приостановка и завершение динамического
                         параллельного процесса
                  N4a  - Контроль существования процесса
                  N5   - Создание статического параллельного процесса.
                         Часы реального времени.
                  N5a  - Создание статических параллельных процессов
                         с инициализацией
                  N6   - Передача и прием сообщения по каналу
                  N6a  - Передача и прием сообщения по каналу с таймаутом
                  N6b  - Передача сообщения в начало и конец канала
                  N6c  - Передача сигнала
                  N7   - Недетерминированный прием сообщений по каналу
                         с таймаутом
                  N8   - Синхронизации процессов на базе рандеву
                  N8a  - Синхронизации процессов на базе рандеву с
                         таймаутом
                  N9   - Работа с клавиатурой
                  N9a  - Работа с клавиатурой и каналами.
                         Процессы с виртуальными функциями
                  N10  - Определение конструктора и деструктора сценария,
                         получение параметров командной строки DOS
                  N10a - Определение собственной функции main
    RCCFILE     - командный файл препрецессора rcc, используемый для
                  компиляции примеров из файла EXAMPLE.RCP.
                  Для компиляции примера программы введите
                  командную строку:
                    rcc -Di @     где: i - номер примера, например:
                    rcc -DN5 @    для примера N5
                    rcc -DN9a @   для примера N9a
                  Перед компиляцией и запуском примера обязательно
                  ознакомьтесь с текстом примера.

  3. Демонстрационный пример использования библиотеки классов 2KLIB.
     Большое количество статических и динамических параллельных
     процессов.

    DEMO.RCP    - исходный текст демо-примера
    DEMO.EXE    - исполняемый файл демо-примера
    DEMO        - командный файл препрецессора rcc, используемый для
                  компиляции демо-примера. Для компиляции
                  введите командную строку:
                    rcc @demo

  4. Демонстрационный пример использования библиотеки классов 2KLIB.
     Большое количество статических и динамических параллельных
     процессов. Работа с графикой и звуком.

    GDEMO.RCP   - исходный текст демо-примера
    GDEMO.EXE   - исполняемый файл демо-примера
    GDEMO       - командный файл препрецессора rcc, используемый для
                  компиляции демо-примера. Для компиляции
                  введите командную строку:
                    rcc @gdemo
    NOTE.RH     - файл определений частот нот для демо-примеров
    EGAVGA.BGI  - графический драйвер BGI для видеоадаптеров EGA и VGA

  5. SOURCE - подкаталог, содержащий исходные тексты библиотеки 2KLIB

    SOURCE\2KSYS.RCP   - собственно библиотека
    SOURCE\2KMAIN.RCP  - главная функция программы (main) и функции
                         реакции на ошибки. Эти функции зависят от среды,
                         в которой будет работать программа и от
                         операционной системы и, при необходимости,
                         могут быть полностью переписаны.
    SOURCE\2KKEY.RCP   - реализация библиотечного процесса "клавиатура"
    SOURCE\2KSK.RCP    - реализация конструктора процесса-сценария
    SOURCE\2KSD.RCP    - реализация деструктора процесса-сценария
    SOURCE\MAKEFILE    - командный файл для построения объектного файла
                         библиотеки. Для создания библиотеки нужно
                         ввести командную строку:
                           make         - стандартный вариант библиотеки
                           make -DOPTD  - оптимизированный вариант для
                                          процессора 386
                           make -DOPT   - оптимизированный вариант без
                                          отладочной информации

  5. 2KWIN214 - подкаталог, содержащий библиотеку классов оконного
     интерфейса 2KWIN (версия 2.14), которая спроектирована для работы
     совместно с библиотекой классов параллельного программирования 2KLIB

    2KWIN214\2KWIN.LIB   - библиотека 2KWIN (объектный библиотечный файл)
    2KWIN214\2KWIN.RH    - заголовок библиотеки 2KWIN
    2KWIN214\2KWIN.TXT   - руководство программиста

  6. Примеры использования библиотеки 2KWIN

    2KWIN214\EXAMPLE.RCP - исходный текст примеров программ,
                           использующих библиотеку 2KWIN. В этом файле
                           записаны тексты всех примеров. Каждый пример
                           имеет следующий формат:
                           // заголовок примера
                           # ifdef имя_примера
                               текст примера
                           # endif
                           Имя примера начинается буквой N, затем следует
                           цифра номера примера и затем необязательная
                           буква, обозначающая вариант примера.
                           Файл содержит следующие примеры:
                           N1  - Минимальная программа
                           N1a - Минимальная программа и вывод сообщений
                           N2  - Диалог
                           N2a - Элемент диалога: строка
                           N2b - Элемент диалога: панель
                           N2c - Элементы диалога: клавиши
                           N2d - Элемент диалога: прогресс
                           N2e - Элемент диалога: ввод строки
                           N2f - Элемент диалога: ввод строки с контролем
                                 и историей
                           N2g - Элементы диалога: группы радиокнопок
                                 и переключателей
                           N2h - Элемент диалога: динамическое меню
                           N2i - Элементы диалога: регуляторы
                           N3  - Главное меню
                           N4  - Главное меню и подменю
                           N5  - Контекстная помощь
                           N6  - Стандартный диалог выбора файла
                           N7  - Создание окна
                           N8  - Окно просмотра текста
                           N9  - Диалог установки палитры
    2KWIN214\EXAMPLE.HLP - файл контекстной помощи для примера N5
    2KWIN214\RCCFILE     - командный файл препрецессора rcc, используемый
                           для компиляции примеров из файла EXAMPLE.RCP.
                           Для компиляции примера программы введите
                           командную строку:
                             rcc -Di @     где: i - номер примера, например:
                             rcc -DN5 @    для примера N5
                             rcc -DN2a @   для примера N2a
                           Перед компиляцией и запуском примера обязательно
                           ознакомьтесь с текстом примера.

  7. Демонстрационный пример использования библиотек классов 2KLIB и 2KWIN.
    Демонстрация всех элементов оконного интерфейса.

    2KWIN214\DEMO.RCP    - файл исходный текст
    2KWIN214\DEMO.HLP    - файл контекстной помощи
    2KWIN214\DEMO.EXE    - исполняемый файл демо-примера
    2KWIN214\DEMO        - командный файл препрецессора rcc,
                           используемый для компиляции демо-примера.
                           Для компиляции введите командную строку:
                             rcc @demo

  8. 2KWIN214\SOURCE - подкаталог исходных текстов библиотеки 2KWIN

    2KWIN214\SOURCE\2KWIN.RCP   - реализация базовых элементов оконного
                                  интерфейса
    2KWIN214\SOURCE\2KWMAIN.RCP - главная функция программы, использующей
                                  библиотеки 2KWIN и 2KLIB
    2KWIN214\SOURCE\2KWDRV.RCP  - драйверы и функции реакции на ошибки.
                                  Эти функции зависят от среды, в которой
                                  будет работать программа и от операционной
                                  системы и, при необходимости, могут быть
                                  полностью переписаны
    2KWIN214\SOURCE\2KWFILE.RCP - реализация функций работы с файлами
    2KWIN214\SOURCE\2KWFDIA.RCP - реализация функции файлового диалога
    2KWIN214\SOURCE\2KWHELP.RCP - реализация подсистемы контекстной помощи
    2KWIN214\SOURCE\2KWPAL0.RCP - палитры элементов. Основная раскладка
                                  палитры (набор 0)
    2KWIN214\SOURCE\2KWSPAL.RCP - реализация диалога установки палитры
                                  элементов
    2KWIN214\SOURCE\2KWTEXT.RCP - реализация функций текстовых окон
    2KWIN214\SOURCE\MAKEFILE    - командный файл для построения объектного
                                  файла библиотеки. Для создания библиотеки
                                  нужно ввести командную строку:
                                    make         - стандартный вариант
                                                   библиотеки
                                    make -DOPTD  - оптимизированный вариант
                                                   для процессора 386
                                    make -DOPT   - оптимизированный вариант
                                                   без отладочной информации
